Regardez ça ! Le nombre de « j’aime » explose !
La Thaïlande, l'Indonésie, et même l'Amérique !
Des gens du monde entier aiment nos vidéos !
Excellent travail, Hana-chan.
Vous et Eun Ho avez fait tout le travail difficile.
Ne dites pas ça.
- As-tu pris ton petit-déjeuner ?
- Non.
On achète quelque chose au magasin ?
- D'accord.
- Allons-y.
Je meurs de faim!
[Les gens aiment vraiment ça, hein ?]
[Épisode 3 : Pleine floraison]
Ah bon ? Quand les avez-vous eus ?
J'ai tout.
Applique-le pour moi ! Je me suis même abaissé à ta hauteur.
Avez-vous vu les publications de l'équipe d'Hana ?
C'est dingue, non ?
J'avais vraiment l'impression de manger des côtelettes de porc avec Gu Eun Ho.
Il ne s'agit pas seulement de manger avec lui !
Ses précieuses mains l'ont coupé pour moi !
Ce serait génial si ça devenait une série.
Oh, une série, c'est une excellente idée.
Mais j'imagine que quelqu'un va être jaloux s'ils font un tabac.
Allez.
Allons-y, allons-y.
Une série ?
Ji Ah !
— Je t'ai fait peur ?
— Ouais, et quoi d'autre ?
Surtout après avoir filmé tout ça.
Désolé, j'étais trop excité.
En fait, je déteste qu'on me touche.
Vraiment ? Je ne savais pas, je suis vraiment désolée.
Je ferai attention à partir de maintenant.
Désolé de vous avoir fait subir ça aussi longtemps.
Ji Ah, tu veux quelque chose de sucré ?
Des bonbons ou des gommes à mâcher ?
Allez-vous faire une série ?
Les histoires d'amis garçons.
Vous l'avez vu ?
J'étais sur le point d'aller me coucher,
mais les notifications n'arrêtaient pas d'apparaître.
Au début, j'ai cru rêver.
Même maintenant, cela me paraît encore irréel.
Alors, est-ce que ce sera une série ?
Oui.
Je vous dois tout.
Vous avez dit qu'un simple selfie suffirait.
Au lieu de selfies, j'ai téléchargé des souvenirs.
Je passe ma vie à essayer de terminer mes devoirs,
Mais on dirait que tu es juste en train de te créer des souvenirs avec les gars.
Ji Ah, tu en es capable.
Je n'ai rien.
Eun Ho et Si Woo font tout le travail difficile.
Je suppose que c'est exact.
La répartition des groupes est entièrement une question de chance.
Je vais vomir mon déjeuner.
Hé, lève-toi. On doit s'entraîner.
Nous ne pouvons pas nous lever, sinon ce sera désastreux.
Par simple curiosité, avez-vous une assurance ?
Aucune idée...
Devrais-je appeler ma mère ?
Quoi ? Continue de dormir.
- Dois-je éteindre les lumières ?
- Ji Ah.
Laissez-nous tranquilles. Ba Reun, dis-le-lui.
Fais-lui savoir à quel point nous nous entraînions dur !
Tu es vraiment méchant !
Le problème vient du bouton « J’aime ».
Pourquoi ne peut-on aimer une publication qu'une seule fois ?
Pourquoi ? Pourquoi cela ?
Ayez une pensée pour ceux qui veulent le regarder 100 fois.
Tu es vraiment quelqu'un.
Je peux regarder ça 200 fois.
Je suis vraiment désolée, Eun Ho.
Amenez-la ici. Immédiatement.
Bonjour.
Je n'ai toujours pas reçu leur selfie.
Tu es vraiment rusé.
J'ai eu des nouvelles d'Eun Ho.
Quoi qu'il se soit passé...
Laissons cela derrière nous.
J'ai une tâche différente pour vous aujourd'hui.
Tu sais que mon rêve est d'être la petite amie d'Eun Ho, n'est-ce pas ?
Mais...
Les bobines de votre groupe sont un vrai régal !
C'est complètement dingue, j'ai l'impression d'être en rendez-vous avec Eun Ho.
Est-ce un compliment ?
Oui bien sûr!
Nous vous donnons notre approbation !
Notre approbation !
J'ai donc rassemblé quelques demandes de fans.
Écoutez-moi jusqu'au bout.
Parc d'attractions, salle de jeux, karaoké, café, cours d'une journée...
— Le fleuve Han.
— C'est une excellente idée.
Seongsu-dong, Sangsu-dong. Ce sont des endroits différents.
Même une petite virée chez l'esthéticienne serait géniale ! Un relooking !
J'y réfléchirai.
Mais qu'en est-il d'Eun Ho et de son selfie ?
Oh, je sais que tu as tout gâché.
C'était trop évident. Il m'a pris à partie moins de 10 minutes plus tard.
Exactement.
Faites une vidéo sur le fleuve Han ! Et pourquoi pas un pique-nique ?
- Ce sera génial !
- Je prépare aussi les boîtes à lunch !
S'il vous plaît ! Faites en sorte que cela se produise !
- Merci.
- S'il vous plaît !
Où étiez-vous ? Nous avons attendu une éternité.
Attendu ? Tu t'amuses visiblement bien.
Tu aurais dû dire quelque chose avant de partir.
Je suis leur responsable.
Je ne peux pas tomber amoureuse de lui !
Je dois m'y habituer !
[Atelier de cours d'art dramatique – Semaine 1 d'avril :
Résultats des publications sur les réseaux sociaux]
- Salut !
- Hana, viens par ici ! Tu as bien travaillé !
Je trouvais le devoir trop difficile
puisque tu n'avais rien publié jusqu'à hier.
Comment as-tu fait pour atteindre le sommet en une seule journée ?
J'imagine que vous y avez vraiment bien réfléchi.
Je publierai les résultats tous les vendredis.
J'attends avec impatience vos œuvres.
Merci beaucoup.
[Abonnés : Hana, Ji Ah, Seul Gi, Bit Na]
[Aime : Hana, Ji Ah, Seul Gi, Bit Na]
Waouh, je suis le dernier.
Ji Ah sera la première de toute façon... mais qu'est-ce que c'est que ça ?
— Non !
— Zut !
A-t-elle été dépassée en seulement 10 heures ?
Oh là là, Ji Ah.
C'est la première fois que vous arrivez deuxième, n'est-ce pas ?
Cela ne mériterait-il pas une photo commémorative ?
Je serai encore premier, alors taisez-vous et foutez le camp.
Ji Ah.
Hein ? Elle m'a dit de dégager, mais elle est partie.
Elle a un caractère de merde.
Sa personnalité est hors du commun, hein ?
Hana-chan.
Elle ne s'était jamais souciée de se faire des amis auparavant.
Mais elle te laisse t'approcher parce que tu es le cousin de Ba Reun.
Alors voilà.
Si vous n'avez personne avec qui passer du temps, rejoignez-nous.
Vous n'allez pas continuer la série ?
Lisez-le à tour de rôle.
Sommes-nous vraiment en train de faire ça ?
Je l'ai vu 1 219 fois ! Cœur !
Ma vie a été bénie. Je vous souhaite le meilleur.
Je ne suis plus du tout somnolent ! Merci !
Votons ! Affectueux ou distant ?
Ma douleur a complètement disparu ! Si Woo, je t'aime tellement !
Mon groupe sanguin ? Toi, mon type idéal.
J'ai entendu dire que c'est la saison des roses.
Les joues roses de Si Woo.
On ne se rince pas les dents après le brossage, n'est-ce pas ?
Parce que tu es déjà mon prince !
Les yeux d'Eun Hoo brillent plus que mon avenir !
Je veux être le propriétaire de ce téléphone !
Le reste est en anglais, donc je ne comprends pas.
Cela ne vous dit rien ?
Ils sont vraiment intéressants.
Hana-chan n'a rien fait d'autre que les filmer !
Mais je suis le seul à prendre ça au sérieux !
Vous devriez nous filmer de façon décontractée, sans trop vous prendre la tête.
Vous me demandez de l'imiter ?
Pourquoi se battre avec autant d'acharnement pour la première place ?
Regardez-moi, je vis si bien en étant 20e au cours d'art dramatique.
Les types comme toi me font détester les projets de groupe.
« Des types comme toi » ? C'est quoi ce délire ?
Pourquoi sors-tu avec elle ?
Ne dites pas ça.
Ce sera agréable... d'être le premier.
Je vais répéter exactement ce que Ji Ah a dit.
D'accord.
Elle est très sensible et très préoccupée par ses notes.
Pendant l'atelier,
il est préférable de garder ses distances avec ses concurrents.
Ji Ah...
Être gentil avec moi juste parce que je suis ta cousine ?
Soyez honnête.
C'est comme ça que ça a commencé,
mais elle a semblé progressivement te considérer comme son ami.
Je pense qu'elle est énervée
parce que ses notes sont importantes pour elle.
Dis-lui...
Je l'ai toujours considérée comme une amie.
Je resterai aussi son amie.
Compris. Je suis de ton côté cette fois-ci.
Ne vous fâchez pas trop.
Laissez-moi faire.
Salut.
Bonjour.
Avez-vous réfléchi à ce que nous vous avons dit ?
Comment ça va ?
- Bien.
- Promettez de leur faire préparer des déjeuners.
Savez-vous ce que sont les Polaroïds ?
Prendre des photos avec ça sera encore plus génial.
Hé. Tu m'écoutes au moins ?
Bon sang, Gu Eun Ho est-elle folle ? Ma pauvre chatte...
Aïe.
Ça fait longtemps, Ji Ah ! Tu me fais mal aux yeux.
Accrochez-vous.
Quoi?
J'imagine que vous n'arrivez pas à conserver vos vieilles habitudes.
Bien sûr que non, le manager s'occupe de tout pour moi.
Tellement stupide.
Ce n'est pas pour vous, ils profitent de leur temps.
De qui parlez-vous ?
Gu Eun Ho et son manager.
Ils enregistrent leurs souvenirs.
Les réseaux sociaux ont toujours été une manifestation de bonheur.
J'ai entendu dire qu'elle lui rend souvent visite.
Est-ce pour cela qu'il est venu me voir ?
Est-ce pour ça qu'il l'appelle comme ça ?
Bon sang.
Si vous ne faites preuve d'aucun respect,
Je ferai de même.
Eun Ho ?
On dirait quelqu'un...
Vous êtes-vous brouillé avec Shin Ji Ah ?
Non.
Ce n'est pas une dispute, on se donne juste de l'espace.
Quoi ? Vous êtes en couple ?
Qu'est-ce qui est le plus important pour vous ?
Et toi?
Amis.
Essayez de deviner où il se trouve.
Si tu t'y prends bien, tu te réconcilieras avec Ji Ah.
Je te l'ai dit, on ne s'est pas battus.
La main droite.
Tu as raison.
Prenez-le.
N'est-ce pas...
J'en ai d'autres à la maison.
Merci.
Je le garderai sur moi comme un porte-bonheur.
Un porte-bonheur qui me donne du courage.
Fais ce que tu veux.
Je m'en vais.
Qu'est-ce que c'est encore cette fois-ci ?
Maintenant que j'y pense,
Votre visage n'apparaît pas dans les bobines.
Je suppose que je peux aussi filmer Eun Ho.
Vous ne pouvez pas faire ça. C'est un devoir pour notre cours.
Je suis également très doué en montage vidéo.
Écrasons Shin Ji Ah pour de bon cette fois-ci.
Tu ne veux pas le faire ?
Tu utilises ton devoir comme prétexte
pour créer de beaux souvenirs avec notre Eun Ho.
Qu'as-tu fait dans la salle du club ?
Es-tu venu ici pour séduire Eun Ho ?
Si vous devenez manager, la vie de vos artistes sera ruinée.
Une directrice tellement satisfaite de son travail
et débordante d'arrière-pensées.
Un manager manipulateur et absolument répugnant.
Allez embêter Cheon Si Woo.
Pourquoi t'accroches-tu à Eun Ho...
Arrête de te moquer de moi !
À votre tour maintenant.
Vous avez piétiné ce qui m'est le plus cher.
Quoi ? Le porte-clés ?
Quel est le problème avec ça ?
Ce n'est pas la première fois que vous faites cela.
Au début, vous vouliez envoyer Ji Ah en enfer.
Êtes-vous vous-même allé en enfer ?
J'ai.
Deuxièmement, Si Woo.
Es-tu seulement digne de prononcer son nom ?
Troisièmement, Eun Ho.
Rêve de devenir humaine
avant de penser à être sa petite amie.
Enfin, Suzu et moi.
Je vais compter jusqu'à cinq.
Sors de ma vue.
Un deux trois...
Ce qui s'est passé?
C'est assurément la fille d'un gangster.
Quoi?
Il y a quelque chose de vraiment bizarre chez elle.
Intéressant.
Je ne peux pas m'asseoir avec elle.
J'ai aussi très peur d'elle maintenant.
Elle est comme une autre personne.
Mais au moins, elle n'a pas utilisé ses poings.
Il est tellement beau !
Tellement beau/belle !
Et il est tellement grand ! Je parie que c'est un mannequin !
Prenez une photo ! Vite !
Mais pouvons-nous simplement prendre des photos ?
Tiens, porte ça.
Je pense que les gens vous reconnaissent.
Allons-y. Si Woo dit qu'il sera en retard.
Mais les gens nous fixent.
Très bien, donnez-le-moi.
Il fait un temps magnifique aujourd'hui. Que devrions-nous faire ?
Commençons par manger des nouilles instantanées,
puis faisons un tour en bateau amphibie.
Avez-vous le mal des transports ?
Faisons un pique-nique ou quelque chose comme ça.
Un pique-nique ?
Vous auriez dû le dire plus tôt.
Je m'y serais préparé.
Il n'y a pas grand-chose à préparer.
Que fais-tu?
- Suivez-moi.
- Hé !
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Qu'en pensez-vous ? J'ai essayé de respecter le concept de notre groupe.
Nous avions un concept ?
C'est vous qui avez trouvé cette idée : manger et s'amuser sans soucis.
Allez, asseyez-vous.
Je parie que tu as faim.
Hana-chan, regardons un film.
J'ai choisi ces films.
Vous voulez les regarder ?
Celui-ci me plaît.
Et si vous regardiez ça ?
Ou celui-ci ?
Un ami gentil qui a préparé un pique-nique surprise.
Oublions le film. Jouons à des jeux.
Le perdant reçoit une pichenette sur le front.
Tu ne vas pas prendre un bloc ?
Vous allez juste filmer ?
Hé.
Hana-chan, c'est à ton tour.
Un ami distant qui m'a donné une petite tape sur le front.
Accrochez-vous!
Et moi, souriant de toutes mes dents, sans aucun souci.
Faites place. Je m'en charge.
C'est presque terminé de toute façon.
J'imagine que tu t'amuses bien.
Ouais!
Mais...
Vous êtes manager, alors pourquoi jouez-vous la comédie ?
[Épilogue]
Désolé.
Désolée, Suzu.